Если в тексте присутствует "термин", про который есть статья на сайте, это слово выделено и является ссылкой перехода на статью о нем.



Header (шапка) страницы состоит из двух строк:
В верхней строке, в правом углу расположены вкладки (Вы не представились системе, Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти)
На следующей строке в левом углу расположены вкладки выбора дейстиий: Заглавная, Обсуждение. 
В правом углу расположены вкладки выбора дейстиий: Читать, Просмотр кода, История, и окно поиска

Ниже распологает блок, в котором слева направо распологаются панель навигации (работы) сайта:
    Окно приветствия, статистика, кнопка создания статьи


С левой стороны страницы в верхнем углу находиться логотип. Если на него нажать переходишь на главную страницу.
Под логотипом находиться меню:
    Заглавная страница
        Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать
	Участие 
        Сообщить об ошибке, Как править статьи, Сообщество,Форум,Свежие правки,Новые страницы,Справка
	Инструменты 
        Ссылки сюда, Связанные правки, Служебные страницы, Постоянная ссылка, Сведения о странице
	Печать/экспорт 
        Создать книгу, Скачать как PDF, Версия для печати
	В других проектах 
        Викиданные, Элемент Викиданных
	На других языках
        Список языков

На центральной части страницы примеры статей заключенные в прямоугольные рамки. 
Виды статей (Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события, В этот день, Последний избранный список, Изображение дня, Совместная работа недели)

Ниже под статьями распологается информация размещении Фонда Викимедия, и ссылки на другие проекты


Footer содержит информацию о лицензии, использовании товарного знака.
А также дополнительные ссылки для работы с сайтом и разработчиками(Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки)